Hola Mundo!
Mi nombre es Gary Jose Ebanks Elias.
Estudio Ing. en sistemas de informacion en la Universidad Centroamericana.
Tengo 18 años, ya casi 19.

Me gusta programar porque me permite crear soluciones a problemas que antes no sabria como resolver ayudado de la computadora.
Tras este tiempo practicando mis habilidades en programacion cada vez le encuentro mas el gusto a hacerlo debido a que me genera 
un sube y baja de emociones, tambien es algo reconfortante cuando tu codigo funciona. Y a como dijo un idolo de la programacion que 
yo no se encuentra con nosotros "Si puedes imaginarlo, puedes programarlo!".